游늶 P5: FACTORIZACI칍N DIN츼MICA
游댃 Eventualmente se pueden a침adir o quitar campos, incluso reordenar, por lo tanto, se debe escalar la misma pr치ctica haciendo din치mica la adici칩n de campos en t칤tulos de la tabla, columnas, la funci칩n de obtenerCampo, y dem치s elemento necesario con una propuesta m치s robusta que resuelva dicha problem치tica.

Adicionalmente el alta (insert) debe operar apenas el usuario escriba sobre una celda perteneciente a una fila vac칤a, pero si escribe en otra celda de la misma fila reci칠n generada se actualizar치 vincul치ndola al id_cit reci칠n generado.

游늶 P6: DROPDOWN EJECUTIVOS
游닇 Lo previo + adici칩n de columna nueva a la tabla llamada: EJECUTIVO de tipo dropdown con nom_eje, pero update de id_eje2.

游늶 P7: BUSCADOR DE CITAS
游댌 Todo lo previo + Adici칩n de buscador de cita (omitiendo filtro맋e맍echa).